♪Eager to change the planet's orbit♪
♪ចង់ផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ភព♪
♪Unexpectedly, you've become the planned orbit♪
♪ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានក្លាយជាគន្លងដែលបានគ្រោងទុក♪
♪I can't avoid the end designated by you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងទីបញ្ចប់ដែលកំណត់ដោយអ្នក♪
♪Yet you're nowhere to be seen♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេឃើញកន្លែងណាទេ♪
♪I'm determined to look for your trace♪
♪ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្វែងរកដានរបស់អ្នក♪
♪At last, I turned into an unknown star♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាតារាដែលមិនស្គាល់♪
♪Wandering silently on the edge of the Milky Way♪
♪ដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅលើគែមនៃមីលគីវ៉េ♪
♪Still, I can't see you♪
♪នៅតែមិនឃើញអ្នក♪
♪How to get rid of your gravity♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ទំនាញរបស់អ្នក♪
♪I'm both fascinated and suffocated♪
♪​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ថប់​ដង្ហើម♪
♪The cycle is disturbed and the flight is out of control♪
♪វដ្តនេះត្រូវបានរំខាន ហើយការហោះហើរគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪Eager to crash on the earth with a shooting star♪
♪ចង់ធ្លាក់លើផែនដីជាមួយផ្កាយបាញ់♪
♪How to counteract your gravity♪
♪របៀបទប់ទល់នឹងទំនាញរបស់អ្នក♪
♪Pull away from each dimension♪
♪ទាញចេញពីវិមាត្រនីមួយៗ♪
♪Forget everything before I sink♪
♪បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំលិច♪
♪Even though I don't know my own whereabouts♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនក៏ដោយ ♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
(Dad 16 missed calls)
(ប៉ា 16 ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ)
Shen Zhizhou,
Shen Zhizhou,
do you know Mr. Lin's position in the circle?
ស្គាល់​ជំហរ​លោក លីន ក្នុង​រង្វង់​ទេ?
Do you want to make a movie or not?
ចង់ថតកុនឬអត់?
Yes, I admit it.
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
I didn't arrange the dinner just for your movie.
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់តែភាពយន្តរបស់អ្នកទេ។
I want you to meet Lin Ya.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប Lin Ya ។
From a respectable family, she used to study at a famous university abroad.
មក​ពី​គ្រួសារ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព នាង​ធ្លាប់​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ដ៏​ល្បី​មួយ​នៅ​បរទេស។
No matter on character, appearance, or manner,
មិន​ថា​លើ​ចរិត រូបរាង ឬ​ចរិត
she is better than Yan Ning.
នាងល្អជាង Yan Ning ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Where was your manner?
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅឯណា?
You didn't even say hi.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយសួស្តី។
How could you embarrass me like that?
ម៉េច​ក៏​អាម៉ាស់​មុខ​អ៊ីចឹង?
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
don't be pertinaciously stupid.
កុំល្ងង់ដោយចេតនា។
OK.
យល់ព្រម។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said, OK.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយល់ព្រម។
You...
អ្នក...
Yan Ning doesn't like me.
Yan Ning មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
We'll never be together.
យើងនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
36.1℃. The fever has gone.
៣៦.១ អង្សាសេ។  គ្រុនក្តៅបានបាត់។
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
I'll get you a cup of water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
Yeah.
បាទ។
You'd better take a day off today.
អ្នក​គួរ​ឈប់​សម្រាក​ថ្ងៃ​នេះ​ល្អ​ជាង។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I can shoot today.
ខ្ញុំអាចបាញ់បាននៅថ្ងៃនេះ។
Yan Ning, did you cook porridge?
Yan Ning តើអ្នកបានចម្អិនបបរទេ?
Didn't I tell you to call me?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំទេ?
Why did you cook porridge yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនបបរដោយខ្លួនឯង?
What porridge?
បបរអ្វី?
Here, see for yourself.
នៅទីនេះសូមមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
It was overcooked.
វាត្រូវបានចម្អិនលើស។
Look at you. I told you
មើលមកអ្នក។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I should stay and take care of you,
ខ្ញុំគួរតែនៅមើលថែអ្នក
but you wouldn't let me.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
In the end, you had to cook porridge yourself.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកត្រូវចំអិនបបរដោយខ្លួនឯង។
Yan Ning.
យ៉ាន នីង។
Here. Hot water.
នៅទីនេះ។  ទឹក​ក្តៅ។
You've just got better. Get more rest.
អ្នកទើបតែប្រសើរឡើង។  សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
And be careful not to catch a cold.
ហើយ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ​។
Wait.
រង់ចាំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Gu Han, I have something to tell you.
Gu Han ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
I'm listening.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
- Actually, I... - Yan Ning.
- តាមពិតខ្ញុំ... - Yan Ning ។
We're in trouble, Yan Ning!
យើង​កំពុង​តែ​មាន​បញ្ហា Yan Ning!
Look.
មើល។
Yan Ning, the aloof muse, becomes a cheating muse.
Yan Ning ដែលជា muse ដ៏ឆ្ងាយ ក្លាយជា muse បោកប្រាស់។
Dating Gu Han sweetly doesn't stop her
ការណាត់ជួប Gu Han យ៉ាងផ្អែមល្ហែម មិនបញ្ឈប់នាងឡើយ។
from throwing herself at the director.
ពីការបោះខ្លួនឯងដាក់នាយក។
Her innocent image has collapsed completely.
រូប​ភាព​ស្លូត​ត្រង់​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ដួលរលំ​ទាំង​ស្រុង។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
what happened between you and Shen Zhizhou?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Shen Zhizhou?
It's a misunderstanding,
វាជាការយល់ច្រលំ
but he did express his feelings for me.
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Did you say yes?
តើអ្នកបាននិយាយថាបាទ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
You and Gu Han are a popular couple now.
You និង Gu Han គឺជាគូស្នេហ៍ដ៏ពេញនិយមមួយនៅពេលនេះ។
The rumors about your love affair with Shen Zhizhou
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ Shen Zhizhou
will be a heavy blow to your image.
នឹងមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់រូបភាពរបស់អ្នក។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I can help.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
as long as we announce that
ដរាបណាយើងប្រកាសនោះ។
we are officially dating,
យើងកំពុងណាត់ជួបជាផ្លូវការ
the rumors will be scotched
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងត្រូវរំសាយ
and the show will be more popular.
ហើយកម្មវិធីនឹងកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព។
Gu Han, you must think it through.
Gu Han អ្នកត្រូវតែគិត។
- If you officially announce... - At this time,
- ប្រសិនបើអ្នកប្រកាសជាផ្លូវការ ... - នៅពេលនេះ,
nothing is more important than Yan Ning.
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាង Yan Ning ទេ។
I object.
ខ្ញុំជំទាស់។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
this is probably the best way to solve the problem
នេះប្រហែលជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា
- And you've always... - Yan Ning.
- ហើយអ្នកតែងតែ ... - Yan Ning ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
It's my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Qiu Wen,
Qiu Wen
would you give us a minute?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីទេ?
Yes.
បាទ។
Gu Han,
Gu Han,
I was about to tell you this morning.
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't we get along well on the show?
យើង​មិន​ចុះសម្រុង​គ្នា​ក្នុង​កម្មវិធី​ទេ?
And you've told me about your opinions.
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគំនិតរបស់អ្នក។
Now we just need to settle it in advance.
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយវាជាមុនប៉ុណ្ណោះ។
Gu Han,
Gu Han,
you're a perfect dating partner.
អ្នកគឺជាដៃគូណាត់ជួបដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Being with you, either in private
នៅជាមួយអ្នក មិនថាឯកជន
or at work, makes me happy.
ឬនៅកន្លែងធ្វើការធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I thought I fell for you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
I've tried countless times
ខ្ញុំបានព្យាយាមរាប់មិនអស់
to let you into my heart
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
and fall for you for real.
ហើយធ្លាក់សម្រាប់អ្នកពិតប្រាកដ។
But I've realized today that
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
I like you instead of loving you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជំនួសឱ្យការស្រឡាញ់អ្នក។
Gu Han, I'm sorry.
Gu Han ខ្ញុំសុំទោស។
I should say sorry.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាសុំទោស។
I'm too impatient.
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ពេក។
Yan Ning, I promise, next time I'll...
យ៉ាន នីង ខ្ញុំសន្យា លើកក្រោយខ្ញុំនឹង...
Gu Han,
Gu Han,
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I'll quit the show.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្តែង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
I believe that one day,
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
you'll fall for me.
អ្នកនឹងធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Hello, Zhizhou.
សួស្តី Zhizhou ។
Dad, did you do that?
ប៉ា តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ?
Without your instruction,
ដោយគ្មានការណែនាំរបស់អ្នក
entertainment reporters won't release the news about my love affair.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កម្សាន្ត​នឹង​មិន​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​អំពី​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
I told you clearly that
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
Yan Ning didn't like me at all.
Yan Ning មិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Why don't you give her a break?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយនាងសម្រាក?
Because you care too much about her.
ព្រោះ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​នាង​ខ្លាំង​ពេក។
For her, you even gave up the chance to make your own movie,
សម្រាប់​នាង អ្នក​ថែមទាំង​បោះបង់​ឱកាស​ផលិត​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ទៀតផង​។
right?
មែនទេ?
I can't let her ruin you.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងបំផ្លាញអ្នកបានទេ។
Dad,
ប៉ា
I won't let you manipulate me again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រៀបចំ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
Mr. Shen, Mr. Shen.
លោក Shen លោក Shen ។
We have a few questions for you.
យើងមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
Mr. Shen, do you really have a love affair with Yan Ning?
លោក Shen តើ​លោក​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Yan Ning ដែរ​ឬ​ទេ?
As the director of the show,
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំកម្មវិធី។
how can you date a guest?
តើអ្នកអាចណាត់ជួបភ្ញៀវដោយរបៀបណា?
Did you give her the chance
តើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងទេ?
to be on the show?
ដើម្បីមានវត្តមាននៅក្នុងកម្មវិធី?
Mr. Shen, please answer us.
លោក Shen សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
I'll give you a short answer.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយខ្លីមួយដល់អ្នក។
I don't have an affair with Yan Ning.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Yan Ning ទេ។
I was the one who pestered her.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នាង។
I like her.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
I like her so much
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
that I'm jealous of her relationship with Gu Han.
ថាខ្ញុំច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Gu Han ។
After the incident,
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
I'll take the blame
ខ្ញុំនឹងទទួលការស្តីបន្ទោស
and resign from the show.
ហើយលាលែងពីកម្មវិធី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. Shen, Mr. Shen, then the show...
លោក Shen លោក Shen បន្ទាប់មកកម្មវិធី ...
♪The past is scattered all over the place♪
♪អតីតកាលបានរាយប៉ាយគ្រប់កន្លែង♪
♪I remained where I was and waited for you♪
♪ ខ្ញុំនៅទីដែលខ្ញុំនៅ ហើយរង់ចាំអ្នក♪
♪Doing my one-man show♪
♪ធ្វើកម្មវិធី one-man show របស់ខ្ញុំ♪
♪The deeper the scar, the more involved I am♪
♪ស្នាមកាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំកាន់តែពាក់ព័ន្ធ♪
♪The more I try to forget, the more I miss you♪
♪ កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច កាន់តែនឹកអ្នក ♪
♪Losing you♪
♪បាត់បង់អ្នក♪
♪I sunk in there myself♪
♪ខ្ញុំ​បាន​លិច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ♪
♪I crash on an isolated island♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់នៅលើកោះដាច់ស្រយាល♪
♪Covered in scars, I need the antidote, while the rain is pouring♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបន្សាប ខណៈពេលដែលភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪You don't care about the thing I treasure most♪
♪អ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪In an instant my heartbeat is frozen♪
♪ក្នុងមួយរំពេច បេះដូងខ្ញុំកកហើយ♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(is exclusively owned by Tencent)
(ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Tencent)